Et comme je vous l'ai dit l'autre jour,
si les gens deviennent très immoraux,
vous constaterez qu'un autre
phénomène se développe,
que nous appelons fondamentalisme,
qu'il s'agisse de chrétiens ou
de musulmans, c'est la même chose,
donc ce comportement immoral
des gens génère
d'une manière ou d'une autre
un autre type de personnes.
C'est arrivé à l'époque d'Hitler,
de la même manière cela arrivera ici.
Vous devez donc être très vigilants à ce sujet.
Si vous voyez quelque chose
dans le journal, donnez-y un bandhan.
Si vous lisez quelque chose sur quelqu'un
très immoral, donnez-lui un bandhan,
parce que cela va marcher.  Vous êtes tous
des saints et vous pouvez faire beaucoup.
Tout ce que vous désirez se produira.
C'est une des raisons pour lesquelles
j'ai l'impression
que les gens traînent beaucoup et que
l'alcoolisme et la drogue sont des problèmes.
Donc, chaque fois que vous lisez un
article dans le journal, donnez-y un bandhan.
Ça va marcher.
Cela peut apporter la prospérité, le bonheur,
la joie, même aux autres personnes.